Tipo Abstrato de Dados: É um conjunto de dados, operadores que são armazenados, podendo ser usados para a manipulação de dados. Tem como proposta reduzir a informação necessária para programar através da abstração.

Classe: É um tipo abstrato de dados. Pode ser definida como estática porque "sozinha" não faz/executa nada. Esta possui metódos e atributos.

Objeto: É a materialização da classe (instância), onde alocamos memória para este existir. São os elementos de uma classe.

Métodos: Representações de estados e ações de objetos e/ou classes, definindo como o programa irá comportar.
